Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_PINK_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant pink polka dots.
ja_jp: 巨大なピンクの水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_PINK_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_RED_DEEP_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant red polka dots.
ja_jp: 巨大な赤の水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_RED_DEEP_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Magma Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マグマ ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_YELLOW_LEMON_WHITE.DESC
source: A radiation-free pattern that can be arranged into giant polka dots.
ja_jp: 巨大な水玉模様にアレンジできる、放射線を出さない壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_YELLOW_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Yellowcake Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イエローケーキ ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CLOUDS.DESC
source: A soft, fluffy wallpaper.
ja_jp: 柔らかくてフワフワの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CLOUDS.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cloud Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">雲柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.COFFEE.DESC
source: A caffeine-themed wallpaper.
ja_jp: カフェイン調の壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.COFFEE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cafe Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">カフェ柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DEFAULT_EXTERIORWALL.DESC
source: It gets the job done.
ja_jp: 仕事が捗ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DEFAULT_EXTERIORWALL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Drywall</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">石膏ボード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_BLUE_COBALT_WHITE.DESC
source: A damp wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプ模様の湿った壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_BLUE_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">H2O Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">H2O ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_GREEN_KELLY_WHITE.DESC
source: A slippery wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入ったツルツルの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_GREEN_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_GREY_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: A sleek wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入ったお洒落な壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_GREY_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール ダイアゴナル</link>

source: An orange wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入ったオレンジ色の壁紙です。

source: <link="EXTERIORWALL">Bright Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライト ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_PINK_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: A pink wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入ったピンクの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_PINK_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_RED_DEEP_WHITE.DESC
source: A red wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入った赤い壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_RED_DEEP_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Magma Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マグマ ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_YELLOW_LEMON_WHITE.DESC
source: A radiation-free wallpaper with a diagonal stripe.
ja_jp: 斜めストライプが入った放射線を発しない壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DIAGONAL_YELLOW_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Yellowcake Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イエローケーキ ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_1.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_1.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Roll One</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">1の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_2.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_2.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Roll Two</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">2の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_3.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_3.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Roll Three</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">3の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_4.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_4.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Roll Four</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">4の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_5.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_5.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Roll Five</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">5の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_6.DESC
source: Inspired by classic dice.
ja_jp: サイコロからインスピレーションを得ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.DICE_6.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">High Roller</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">6の目</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_AZULENE_VITRO.DESC
source: A fun blue print in honor of information storage.
ja_jp: 情報ストレージを称えた楽しい青色柄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_AZULENE_VITRO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Waterlogged Databank</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">水浸しのデータバンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_BLACK_WHITE.DESC
source: A chic black-and-white print in honor of information storage.
ja_jp: 情報ストレージに敬意を表したシックな白黒柄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_BLACK_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Monochrome Databank</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">モノクローム データバンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_MAGMA_AMINO.DESC
source: A fun red print in honor of information storage.
ja_jp: 情報ストレージを称えた楽しい赤色柄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_MAGMA_AMINO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Flashy Databank</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">フラッシュ データバンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_PEAGREEN_BALMY.DESC
source: A fun green print in honor of information storage.
ja_jp: 情報ストレージを称えた楽しい緑色柄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_PEAGREEN_BALMY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Lush Databank</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ラッシュ データバンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_SATSUMA_YELLOWCAKE.DESC
source: A fun orange print in honor of information storage.
ja_jp: 情報ストレージを称えた楽しい橙色柄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.FLOPPY_SATSUMA_YELLOWCAKE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Hi-Vis Databank</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ハイビス データバンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.GRAPES.DESC
source: It's seedless, if that matters.
ja_jp: 種はありません(もし気になるならば)。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.GRAPES.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Grape Escape</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">グレープエスケープ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.KITCHEN_RETRO1.DESC
source: Some diners find it nostalgic.
ja_jp: 懐かしさを感じるお客も居ます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.KITCHEN_RETRO1.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cafeteria Kitsch</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">カフェ柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.LEMON.DESC
source: A bitter yet refreshing style.
ja_jp: ビターながら爽やかなスタイルです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.LEMON.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Sour Lemon</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">サワーレモン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.LIME.DESC
source: Contains no actual vitamin C.
ja_jp: 実際のビタミンCは含まれていません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.LIME.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Juicy Lime</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ジューシーライム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.MUSHBAR.DESC
source: A gag-inducing wallpaper.
ja_jp: 吐き気を催す壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.MUSHBAR.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Mush Bar Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マッシュバー柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.ORANGE_JUICE.DESC
source: If the liquids never hit the floor, is it really a spill?
ja_jp: 床を濡らさないなら、こぼれたって言わなくない？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.ORANGE_JUICE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Infinite Spill</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">永遠の氾濫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PAINT_BLOTS.DESC
source: There are no mistakes, only cheerful little splotches.
ja_jp: そこに間違いがあるはずもなく、陽気な小さい斑点があるだけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PAINT_BLOTS.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Happy Accidents</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">楽しいハプニング</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELBLUE.DESC
source: A soothing blue wallpaper.
ja_jp: 落ち着きのあるブルーの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELBLUE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Blue</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステルブルー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELGREEN.DESC
source: A soothing green wallpaper.
ja_jp: 落ち着きのあるグリーンの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELGREEN.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Green</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステルグリーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPINK.DESC
source: A soothing pink wallpaper.
ja_jp: 落ち着きのあるピンクの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPINK.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Pink</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステルピンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPOLKA.DESC
source: A soothing, dotted wallpaper.
ja_jp: 落ち着いた水玉模様の壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPOLKA.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Polka Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステル水玉模様</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPURPLE.DESC
source: A soothing purple wallpaper.
ja_jp: 落ち着いたパープルの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELPURPLE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Purple</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステルパープル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELYELLOW.DESC
source: A soothing yellow wallpaper.
ja_jp: 落ち着いたイエローの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PASTELYELLOW.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pastel Yellow</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">パステルイエロー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLAID.DESC
source: A cozy flannel wallpaper.
ja_jp: 肌触りの良いフランネルの壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLAID.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Aqua Plaid Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">水色格子縞模様</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUNGER.DESC
source: Unclogs one's creative impulses.
ja_jp: 創造的な衝動の詰まりを解消します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUNGER.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Plunger Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ラバーカップ模様</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_BLUE_COBALT_WHITE.DESC
source: A pixelated blue-and-white print.
ja_jp: ピクセル状の青と白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_BLUE_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Cobalt</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルコバルト</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_GREEN_KELLY_WHITE.DESC
source: A pixelated green-and-white print.
ja_jp: ピクセル状の緑と白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_GREEN_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Lawn</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルローン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_GREY_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: It's futuristic, so it must be good.
ja_jp: 未来的なので良いものに違いありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_GREY_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Charcoal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルチャコール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_ORANGE_SATSUMA_WHITE.DESC
source: A pixelated orange-and-white print.
ja_jp: ピクセル状のオレンジと白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_ORANGE_SATSUMA_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Satsuma</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルオレンジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_PINK_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: A pixelated pink-and-white print.
ja_jp: ピクセル状のピンクと白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_PINK_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Pink</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルピンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_RED_DEEP_WHITE.DESC
source: A pixelated red-and-white print.
ja_jp: ピクセル状の赤と白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_RED_DEEP_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Chili</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルチリ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_YELLOW_LEMON_WHITE.DESC
source: A pixelated yellow-and-white print.
ja_jp: ピクセル状の黄色と白のプリントです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.PLUS_YELLOW_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Digital Lemon</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デジタルレモン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.RAIN.DESC
source: A precipitation-themed wallpaper.
ja_jp: 降水をテーマとした壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.RAIN.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Rainy Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">雨模様</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.RAINBOW.DESC
source: A wallpaper with <i>all</i> the colors.
ja_jp: <i>全ての</i>色を含む壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.RAINBOW.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Rainbow Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">虹色 ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SATSUMA.DESC
source: Adds some much-needed zest to the room.
ja_jp: 部屋に必要な活力を与えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SATSUMA.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Satsuma Slice</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">オレンジ スライス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SNOW.DESC
source: A wallpaper as unique as my colony.
ja_jp: コロニーと同じくらいユニークな壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SNOW.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Snowflake Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">雪結晶柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_BLUE_COBALT_WHITE.DESC
source: Drink it all in!
ja_jp: 全部飲み干せ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_BLUE_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">H2O Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">H2O チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_GREEN_KELLY_WHITE.DESC
source: Now with real simulated algae color!
ja_jp: 本物の緑藻を模した色です！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_GREEN_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_GREY_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: So retro!
ja_jp: なんてレトロなんでしょう！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_GREY_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_ORANGE_SATSUMA_WHITE.DESC
source: Every tile feels like four tiles!
ja_jp: タイル1枚で4枚分！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_ORANGE_SATSUMA_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Bright Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライト チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_PINK_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: Fiercely fluorescent floral-inspired pink!
ja_jp: 鮮烈な色合いの花をイメージしたピンクです！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_PINK_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_RED_DEEP_WHITE.DESC
source: They're so hot right now!
ja_jp: これはとてもホットです！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_RED_DEEP_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Magma Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マグマ チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_YELLOW_LEMON_WHITE.DESC
source: Any brighter, and they'd be radioactive!
ja_jp: これ以上の輝きは放射性物質になってしまいます！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SQUARES_YELLOW_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Yellowcake Checkers</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イエローケーキ チェッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRAWBERRY.DESC
source: Fruity freckles for naturally sweet spaces.
ja_jp: フルーティーなそばかす模様で、ナチュラルスウィートな空間を演出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRAWBERRY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Strawberry Speckle</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ストロベリー スペックル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_BLUE.DESC
source: Thick stripes in alternating shades of blue.
ja_jp: 青色が交互に並ぶ太い縞模様です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_BLUE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Blue Awning Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブルーオーニング ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_BLUE.DESC
source: A stripe that curves to the right.
ja_jp: 右にカーブした縞模様です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_BLUE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Blue Circle Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブルーサークル ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_MUSH.DESC
source: This wallpaper, like this colony's journey, is full of twists and turns.
ja_jp: この壁紙も、コロニーの発展と同様紆余曲折に満ちています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_MUSH.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Mush Curves</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マッシュ カーブ</link>

source: This wallpaper, like this colony's journey, is full of twists and turns.
ja_jp: この壁紙も、コロニーの発展と同様紆余曲折に満ちています。

source: <link="EXTERIORWALL">Fainting Curves</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">フェイント カーブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_ROSE.DESC
source: It's pronounced "peeyoo-ss," a sound that Duplicants just can't seem to reproduce.
ja_jp: 本来は「ピーヨーッス」と発音されますが、この音は複製人間では再現できないようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_ROSE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Puce Curves</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピュース カーブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_YELLOW_TARTAR.DESC
source: This wallpaper, like this colony's journey, is full of twists and turns.
ja_jp: この壁紙も、コロニーの発展と同様紆余曲折に満ちています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_CIRCLE_YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Ick Curves</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イック カーブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_BLUE.DESC
source: Inspired by the ties worn during intraoffice sports.
ja_jp: 社内スポーツで着用するネクタイからインスピレーションを得ました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_BLUE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Blue Regimental Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブルーレジメンタルストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_MUSH.DESC
source: Diagonal stripes in alternating shades of mush bar.
ja_jp: マッシュバーの色合いが交互になった斜めストライプです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_MUSH.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Mush Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マッシュ ダイアゴナル</link>

source: Diagonal stripes in alternating shades of purple.
ja_jp: 紫の色合いが交互になった斜めストライプです。

source: <link="EXTERIORWALL">Fainting Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">フェイント ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_ROSE.DESC
source: Some describe this color as "squashed bug."
ja_jp: この色を「虫を潰した色」と形容する人もいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_DIAGONAL_ROSE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Puce Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピュース ダイアゴナル</link>

source: Diagonal stripes in alternating shades of yellow.
ja_jp: 黄の色合いが交互になった斜めストライプです。

source: <link="EXTERIORWALL">Ick Diagonal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イック ダイアゴナル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_MUSH.DESC
source: The kind of green that makes one feel slightly nauseated.
ja_jp: ちょっと吐き気を催すような緑色です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_MUSH.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Mush Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マッシュ ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: Vertical stripes make it quite obvious when nearby objects are askew.
ja_jp: 縦縞により、周囲の物体が傾いていることが非常に明白になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Fainting Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">フェイント ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_ROSE.DESC
source: Vertical stripes make it quite obvious when nearby objects are askew.
ja_jp: 縦縞により、周囲の物体が傾いていることが非常に明白になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_ROSE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Puce Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピュース ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_YELLOW_TARTAR.DESC
source: Vertical stripes make it quite obvious when nearby objects are askew.
ja_jp: 縦縞により、周囲の物体が傾いていることが非常に明白になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.STRIPES_YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Ick Stripe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">イック ストライプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SUN.DESC
source: A UV-free wallpaper.
ja_jp: 紫外線を含まない壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.SUN.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Sunshine Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">陽光柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TELESCOPE.DESC
source: The perfect wallpaper for skygazers.
ja_jp: 天体観測にぴったりの絵画です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TELESCOPE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Telescope Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">望遠鏡柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TICTACTOE_O.DESC
source: A crisp black 'O' on a clean white background. Ideal for monochromatic games rooms.
ja_jp: 清潔な白の背景にくっきりとした黒の O はモノクロのゲームルームに最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TICTACTOE_O.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">TicTacToe O</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マルバツゲームのマル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TICTACTOE_X.DESC
source: A crisp black 'X' on a clean white background. Ideal for monochromatic games rooms.
ja_jp: 清潔な白の背景にくっきりとした黒の X はモノクロのゲームルームに最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TICTACTOE_X.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">TicTacToe X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">マルバツゲームのバツ</link>
